### 2014-09-05 pontoControle1/editaveis/interacoes.tex
Remove line after chapter. Fix summary

\chapter*[Interações]{Interações Entre as Áreas}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Interações}

@@

As engenharias de software e eletrônica vão se unir na área de coletar informações do sistema de forma geral e gerar respostas a partir das mesmas. A área de engenharia eletrônica será responsável em fazer que os microcontroladores leiam dados de diversos sensores, tais como: oximetria e potenciômetro para definir a direção do guidão.  A engenharia de software irá coletar essas informações e gerará respostas para interagir com o usuário, informando os valores ou agindo no sistema.

As engenharias de energia e software irão interagir utilizando a eletrônica como intermediária. Haverá um sensor que medirá a quantidade de energia gerada pelo usuário e essa informação será tratada pela engenharia de software para que o usuário tenha acesso a essa informação de forma de pop up no ambiente virtual.

As engenharias de automotiva e software também irão interagir utilizando a eletrônica como mediadora. Uma das interações com o sistema será que quando houver uma subida no ambiente virtual, o software irá gerar uma alteração no sistema. Quando isso houver, a bicicleta irá ser freada pelo (pegar nome do motor que freia a bicicleta).

O sensor que mede a quantidade de energia produzida será responsável pela interação das engenharias de energia e eletrônica. Com esse sensor será possível mostrar ao usuário quantos (pegar unidade de medida) de energia ele conseguiu produzir.

>>>>

\chapter[Interações]{Interações Entre as Áreas}

@@

As engenharias de software e eletrônica vão se unir na área de coletar dados do sistema de forma geral e gerar informações relevantes a partir das mesmas. 
A área de engenharia eletrônica será responsável em fazer que os microcontroladores leiam dados de diversos sensores, tais como: oximetria e potenciômetro para 
definir a direção do guidão.  A engenharia de software irá processar esses dados e gerará informações para interagir com o usuário, informando os valores ou 
agindo no sistema.

As engenharias de energia e software irão interagir utilizando a eletrônica como intermediária. Haverá um sensor que medirá a quantidade de energia gerada 
pelo usuário e essa informação será tratada via software para que o usuário tenha acesso a essa informação de uma maneira agradável dentro do ambiente virtual.

As engenharias automotiva e de software também irão interagir utilizando a eletrônica como mediadora. Uma das interações com o sistema será que quando houver 
uma subida no ambiente virtual, o software irá gerar uma alteração no sistema. Quando isso houver, a bicicleta irá ser freada.

O sensor que mede a quantidade de energia produzida será responsável pela interação das engenharias de energia e eletrônica. Com esse sensor será possível 
mostrar ao usuário o quanto de energia ele conseguiu produzir.
